자막은 자막넷!
jamack.net
sub2smi by Michael Archangel
관계가 끝나는 과정은
언제나 비슷하다
상대의 눈을
깊이 응시하는 순간
세상이 사라져버리는
느낌이 든다
낭만적 망상들
그 망상 속의
우린 마냥 행복하다
그리고 자진해서
결혼을 감행한다
결혼이 뭔지도 모르면서
무덤을 향해
제 발로 걸어 들어간다
그때부터가 시작이다
결혼을 하는 순간
우리 인생은
폭포 아래로 처박힌다
정글
3년 전
난 세르게이 구스친이다
- 여보세요?
- 지금 어디야?
박람회에 도착했어
몇 분 뒤
8번 부스에 도착하면
보브카와 난
첫 계약을 맺게 된다
얼른 와
8번 부스에 있어
난 3년 안에...
8번 부스?
수석 건축가가 될 예정이다
내가 지나쳤나 봐
괜찮으세요?
앞을 잘 보고 다녀야지
큰일 날 뻔했잖소
아빠, 괜찮아요
가요
그래, 얼른 가자
우리 결혼했었는데
기억 안나요?
전생에서요
농담이 심하시네요
잘 가요
내가 화장 좀 하랬지
올림픽에 나갈 애한테
무슨 화장 타령이야?
모르는 소리 말아요
인연은 언제
만날지 모른다고요
제가 몇 번이나 얘기했잖아요
전 결혼 안 해요
여보세요?
세르게이?
내 목소리 들려?
끊은 줄 알았잖아
15분밖에 안 남았어
듣고 있어?
마지막 기회야
꼭 잡아야 한다고!
보브카, 걱정 마
지금 갈게
알립니다
선수들은
각자 위치에 서세요
소클로바 아니면
카쉬리나가 뽑히겠지
47점으로 동점이야
카쉬리나 차례가 끝났어
8점만 더 받으면
올림픽 출전이야
받을 수 있겠죠?
그래야지
내 이름은 마리나 소클로바
과녁 정중앙을 맞혀
10점을 딸 거다
그래서 전국 대회를
재패할 거다
그리고 3년 후 목표는
올림픽 금메달이다
사람이 들어왔다!
중지!
- 저게 뭐야?
- 나갈게요
응급 의료팀
경기장에 사고 발생!
모두 침착하시기 바랍니다
당신이에요?
데이트 신청을
참 별나게 하네요
- 다른 방법은 없었어요?
- 아가씨
처음 본 순간
눈앞에 보였어요
당신은 집에서 날 기다리고
난 함께 저녁을 먹으려고
종일 굶은 채 돌아왔어요
당신과 난
부부사이였어요
- 3주년 기념일이었죠
- 쇼크 상태인 거야
의사를 불러야겠어요
저기 있네요
애들은 날보고
'아빠'하고 안겼어요
난 멍하니 선 채로
당신만 바라봤죠
보기만 해도 행복해서
애들이요?
우리 애들이요
알레나와 밴야
외모는 당신을 닮고
머리는 날 닮았죠
침착해
네 잘못 아니니까
걱정할 것 없어
여기 어떻게 들어왔는지
알아봐야겠다
이긴 거나 마찬가지였는데
어쩌다 여기까지
들어왔을까
이길 수 있었는데
마리나, 어디 가니?
이 사람 어떻게 되는 거죠?
걱정 마세요
목숨은 지장 없습니다
결혼식 당일까진
회복할 겁니다
출발하지
문 닫아
결혼식이랬니?
결혼식이라니?
3년 후
청혼하려고 병원에서
도망치고 대단했지
알아요, 기억나요
세르게이가 너한테
얼마나 공을 들였니
그러네요
촛불에 재즈 음악
정말 대단했죠
엄마는 한시름 덜었다
케이크는 좋아하지?
네, 좋아하죠
종일 주방에서 일한
보람이 있구나
그러게요
여기 입찰하려고 한 게
벌써 3년째야
프레젠테이션 직전에
고객이 회의실을
싫어한다는 걸 알았어
제정신이야?
이게 유일한 해결책입니다
파노라마 창이요
고객이 평범해서 싫대요
- 그래도 기본이 있잖아요
- 질문 하나 할까?
건축이 뭔가?
그거야 사람이 사는
환경 아닐까요?
어떤 사람?
일반적인 사람들이죠
우리가 신경 쓸 사람은
바로 고객이야
고객의 마음을 잡지
못 하는 작품은
건축으로서의 가치가
없는 거야
고객이 찾지 않는데
무슨 수로 일을 해?
이번에 떨어지기만 해
화장실이나 짓게 될 테니까
잘 생각해
화가 많이 나셨네
이제 끝났어
우리도 집에 가자
보석 가게
마리나!
결혼 3주년 축하해
이 문 밀어야 돼
당겨야 돼?
마리나
나도 빨리 오고 싶었지
이번 일 중요한 거 알잖아
이번 입찰만 통과하면
수석 건축가가 되는 거야
결혼기념일은
내일 축하하자
괜찮지?
당신 부모님도 초대해서
저녁 대접하자
마리나?
이거나 받아
매일 새벽에 들어와요
- 야근했다고 하죠
- 턱 내려요
전화기를 비밀번호로
잠가놨더라고요
다리
- 뻔하죠
- 뭐가요?
바람이에요
전화가 울리면
번개같이 받고
욕실까지 전화기를
들고 들어가요
이라
진정해요
2분만 쉬었다 하죠
이제 나한테 질렸나 봐요
새 여자랑 만나니까
좀 좋겠어요
여기까지 열 받아 죽겠어요
확실한 건 아니잖아요
전화기가 시작이에요
처음엔 문자가
점점 많아져요
다음엔 통화가 늘고
그렇게 깊어지는 거죠
너희 아버지가
시를 발표하신대
밤새도록 쓰셨단다
3년이란 시간을
함께 하면서
일심동체로
살아온 두 사람
하늘이 내린
인연이라 믿는다
하지만 격무에
시달리다 보니
여행 한 번
제대로 못 갔지
그래서 준비했단다
- 3D TV
엄마, 아빠
고마워요
회사 전화예요
안 받을 거예요
그래
- 결론적으로...
- 여보세요?
두 사람은...
지금은 못 가
목표를 향해...
- 안 된다니까
- 여보, 앉아요
지금은 바빠
내일 얘기해
아빠, 고기 더 드려요?
오늘 같은 날
전화를 받아야 해?
다른 일도 아니고
회사 전화야
약속했잖아
- 죄송합니다
- 계속해요, 아빠
고맙다, 아가
두 사람은 목표를 향해...
여보세요?
잠시만요
식사 한 번 하기 힘들구나
안 바쁠 때 오마
엄마
아빠, 화내지 마세요
우릴 앉혀놓고
뭐하는 짓인가?
- 아가
- 당신도 빨리 와
절대 싸우지는 마라
- 네가 이해해 줘
- 이럴 줄 알았어요
잘있어
- 얘기 좀 해
- 조용히 해
그러니까 말씀드릴게요
네, 당연하죠
회의실은 수정할 겁니다
수정안은 많아요
1주일이면 됩니다
들어가세요
저 여자 코트가
당신 거랑 똑같아
가방도 똑같네
마리나!
마리나, 어디 가는 거야?
부모님 댁에 가?
마리나
내가 전화 드릴게
전화통만 붙들고 살아
마리나, 대체 왜 그래?
차비 안 내요?
안 낼 거면 빨리 내려요
잠시만요
- 마리나, 얼른 내려
- 다들 기다리잖아요
망신스럽게 왜 이래?
빨리 출발합시다
일이 많았잖아
일부러 그런 것도 아니고
나도 쉬고 싶어
쉬고 싶은 건
우리도 마찬가지요
그런데 당신 때문에
집에도 못 가잖아요
맞아요
이러는 거 민폐예요
언제까지 서 있을 거예요?
당신 행복하게 해주려고
일하는 거 알잖아
그래
예전에도 그렇게 말했었지
우리 애들이
당신을 반길 거라고
멍하니 서서
날 봤다고 했어
보기만 해도 행복하다고
그런데 난 항상 혼자였어
당신은 항상 바빴으니까
운전사 양반, 출발합시다
시끄러워요
딱하잖아요
얘기해요
예정 다 취소할게
내일 같이 여행가자
회사도 안 가고
전화도 안 받을게
약속해
우리 둘만 있자
듣고 있어?
같이 여행 갈 거면
빨리 내려요
벌써 10분이나 늦었어요
아침 6시 비행기로 끊었어
새벽 6시라고?
맞아, 왜?
그 시간엔 안 돼
왜?
그 시간에 못 일어나
사랑해
나도 사랑해
- 바다, 태양!
- 섬이다!
어떤 섬?
이국적인 섬이에요
프레션테이션이
1주일 뒤잖아
그리고 회의실 수정도
아직 아닌가?
딱 1주일만 쉬겠습니다
시간 내에 돌아올 겁니다
딱 1주일?
네
섬에서 1주일을 보낸다고?
부럽군
어쨌든 축하하네
쉬는 것도 중요하지
감사합니다
이 프로젝트는
다른 팀에 넘기지
다른 팀에 넘긴다고요?
뭘 놀라?
일은 해야지
휴가 줄 테니까 다녀와
그깟 수석 건축가
누가 되면 어때?
말이 됩니까?
3년을 바친 일이에요
- 칵테일도 마시고...
- 제 프로젝트예요
부인이랑 느긋하게
쉬었다가 와
제 프로젝트라고요!
세르게이
이제껏 잘해온 거 알아
감사합니다
왔네
어떻게 됐어?
오늘 회사에서
난리도 아니었어
여행은 못 갈 거야
뭐?
일할 사람이 없대
휴가 가면 자르겠대
그럼 여행은 못 가는 거야?
세르게이
정말 미안해
당신은 프로젝트도 포기했는데
마음만으로도 충분해
프로젝트보다
당신이 더 소중해
정말?
당연하지
여보세요?
오늘 하신 얘기
생각해 봤어요
그만 둘게요
가족이 우선이니까요
위로금이요?
그런 거 필요 없어요
깔끔하게 끝냈어
마리나랑 내일
떠나기로 했어
뭐라고?
여보
어느 게 나아?
1주일 동안만
내 일을 맡아 줘
미쳤어?
사장이 알면
어쩌려고 그래?
다른 팀에 당장 넘길걸
출근하는 것처럼 속여야지
의자에 재킷을 걸어놔
이메일도 확인해 주고
안 가면 이혼이야
알았어
곧 티틸리오 섬에
착륙할 예정입니다
좌석을 세우고
안전벨트를 착용하세요
- 물드세요
- 고마워요
그래서 몇 몇 부족들은
아주 오래전부터
배우자가 바람을 피우면
배우자를 죽여
그 인육을 먹었습니다
- 처벌을 내린 거죠
- 사람을 먹는대
인도주의 법률에 의해...
다 옛날 얘기야
- 잘 가요
- 잘 가세요
반갑습니다
- 안녕하세요?
모스크바에 도착했다고요?
잘 오셨습니다
네, 준비는 항상 돼있죠
프로젝트 담당자요?
있습니다
그럼 오늘 하죠
4시에 회의실로 와
서류 다 챙겨서
오늘 사인하시면 됩니다
물론입니다
파노라마 창은 없앴죠
대폭 수정했으니까
맘에 드실 겁니다
- 안녕하세요?
- 방을 예약했는데요
보브카
12번 방이네요
짐은 방에 있고
열쇠와 팔찌예요
드디어 당신이랑
둘만 있게 됐네
전화도 없지
샤워부터 할게
무슨 일인데?
고객이 왔어
뭐?
들었잖아
고객이 왔다고
곧 프레젠테이션이
시작될 거야
얼마나 걸릴 거 같아?
10분이면 돼
한 시간은 괜찮으니까
화상 통화로 돌려줘
여기요
반갑습니다
세르게이는요?
곧 올 겁니다
언제 오는 거야?
세르게이는 여기 있습니다
안녕하십니까?
저희가 심혈을 기울인
작품을 소개합니다
앞의 모형을 봐주십시오
세르게이, 여기로
올 순 없겠나?
얼굴을 보면서 해야지
죄송하지만
여기서 하겠습니다
여기서도 가능하니까요
'여기'가 어디지?
모스크바에 있습니다
협력 업체 연구소에
볼 일이 있어서요
'영국 룸서비스'
회사라고 있습니다
세르게이, 이상하군요
모스크바에 있다면
창밖의 풍경은 뭐죠?
이게 핵심입니다
회의실 도안을
전면 수정하면서...
수정하면서...
3D 창문을 고안했습니다
독특한 컨셉이죠
원하시는 풍경을
선택할 수 있습니다
하루는 눈 덮인
알프스 산맥이
다음날은 정글이 됩니다
현장에 있는 듯한
풍경을 재현하죠
저건 뭐야?
나노 기술입니다
나노 기술인지 뭔지
난 모르겠고
누구 생각이야?
그렇군요
상당히 인상적입니다
틀을 벗어난
창의적인 발상이에요
우리 회사
최고 인재들이죠
든든한 기둥입니다
78년도에 제가 사용한
입체 영상의 변형이죠
- 그런가요?
- 독특한 콘셉트네요
궁금한 게 있습니다
뭐든 질문하십시오
먼저 프레젠테이션을
보고 말씀하시죠
보브카?
나야
누구랑 얘기헀어?
날씨 확인하고 있었어
햇빛 쨍쨍하고
덥고 딱 좋네
보트 탈까?
좋지
그럼 가자
넥타이는 왜 했어?
3년 만에
처음 가는 휴가잖아
빨리 나가자
그래, 알았어
정말 예쁘다
- 갈까?
- 그래
안녕하세요?
좋다
당신도 얼른 타
- 됐다
- 뭐예요?
- 배를 타려고요
- 안 돼요
보트는 안 돼요
폭풍이 몰려와요
운전은 내가 할게요
라디오에서 그랬어요
큰 폭풍이 온다고요
음악을 깜빡했네요
고마워요
- 그러다 죽어요
- 운전할 줄 알아요
그냥 근처만
왔다 갔다 해요
너무 멀리가지 말고요
곧 폭풍이 올 거예요
자칫하면 큰일 난다고요
뭐라고 하는 거야?
경치가 좋다고
이쪽으로 가래
전진!
바다가 날 부른다!
질문이 있대
당장 연락줘
어디 가는 거야?
점심 먹어야지
이쪽으로 가는 거 맞아?
덥고 맑은 날씨라고?
당신 모험 좋아하잖아
돌아가는 길은
찾을 수 있을까?
모르겠어
모르겠다니 무슨 뜻이야?
농담이지
저 섬이 목적지야
저 섬엔 왜?
- 깜짝 선물
- 정말?
위험한 거 아니야?
걱정하지 마
유명한 곳이야
'연인의 섬'이라고 부른대
깜짝 선물은 어디 있어?
여기 있잖아
정말?
진짜 근사하다
상상해 봐
신호가 안 잡히네
조난을 당한 거야
무인도에
둘만 있는 거지
낭만적이잖아
여기서 뭘 할지
계획은 있어?
당신은?
구조 요청 모닥불을 피우자
모닥불?
불타던 모험심은
다 어디 갔어?
예전에 당신 안 그랬잖아
기운 내, 잘 될 거야
물이랑 음식을 찾아야지
- 어때?
- 진심이야?
당신은 쉬어
과일 찾아올게
- 세르게이
- 왜?
당신은 진짜 낭만적이야
그래, 낭만적이지
낭만이 넘쳐서 문제라고
신호야, 제발 잡혀라
좋았어
좋다 말았네
좋다 이거야
전파가 안 잡힌다면
내가 잡는 수밖에
됐다
세르게이?
- 보브카?
- 왜 이제 전화해?
목숨 걸고 전화하는 거야
일은 어떻게 됐어?
3D 창문에 대해
잘 알고 한 소리야?
아니
'룸서비스'라는
협력 업체는 또 뭐고?
어쨌든 질문 목록을
주고 갔어
- 알았어
- 이제부터 잘해야 해
내일 4시에
다시 회의가 있어
그때 모든 게 결정돼
- 오후 4시?
- 거기 시각은 9시
그럼 아침까진
호텔에 돌아가야겠네
- 알았어
- 하나만 더
내일은 컴퓨터 화면도 꺼
너희 부부 애정 행각까지
봐야겠어?
다 봤어?
키스하는 것도?
미치겠네
마리나만 모르면 돼
들키면 끝장이지
웃지 마
너도 결혼해 봐
지금 너랑
통화하는 거 알면...
세르게이!
여보
내가...
코코넛 따려고 올라왔어
그랬구나
수고하네
코코넛은 많아?
그럼, 둘이 먹기엔 충분해
일어나야 되는데
회의 시간...
전화기를 비밀번호로
잠가놨더라고요
바람이에요
보트가 어디 갔지?
여기 있었는데
물에 쓸려 내려갔어
이젠 전화기도 없어
너무 걱정 마
당신이 그랬잖아
매일 관광객이
드나든다면서
곧 찾으러 오겠지
급한 일이라도 있어?
급한 일은 무슨
그럼 좀 쉬어
휴가잖아
과일 좀 따올게
당신, 그거 알아?
여기 부족들한테
거짓말은 엄청난 죄야
아내가 남편을 먹는데
그럼 남편도
아내를 먹겠네?
- 어떻게 먹을까?
- 구워서 먹어
통째로 굽지
속을 꽉꽉 채워서
뜨거운 불에 굽는 거야
우리랑은
상관없는 일이잖아
우린 서로를 믿으니까
건배할까?
빨리 안 가도 돼?
필요한 건 다 있잖아
이 아름다운 섬에
누워있어
아침은 내가 할게
이게 뭐야?
너무 꽉 묶었어?
당장 풀어
또 보트를 숨기라고?
어디 가는데?
일자리 찾으러
당신 덕에 잘렸거든
깜빡 속았어
보트를 숨기다니
왜 그랬어?
대체 왜 그랬냐고?
당신 바람났잖아
그래, 바람났다!
당신, 후회할 거야
좋은 말로 할 때 그만 둬
사람 보낼 테니까
그동안 쉬고 있어
정글에서 다시 만나자고
여보!
얘기 좀 해
당신한테 물어볼 게 많아
난 하나밖에 없어
똑바로 대답해
당신 여기 있어?
마리나?
마리나
당신 보니까 정말 좋다
엄청난 걸 봤어
당신 말대로
사람을 먹었나 봐
사람을 먹는다고...
방금 뭐 한 거야?
마리나, 날 죽일 셈이야?
그 여자 누구야?
여기서 당장
빠져나가야 해
누구냐고?
빨리 말해
아무도 없어
농담한 거야
누구냐고 물었어
제발 그만해, 마리나!
여기에 식인종이 산다니까!
마리나 입장도 이해해요
아내들은 가끔 남편을
죽이고 싶은가 봐요
거짓말을 한 게 실수였죠
아내는 좋은 여자예요
착하고 잘 챙겨주죠
더 중요한 건
따로 있어요
날 사랑한다는 거죠
3D 창문을 달면
건물 전체를
다시 점검해야 한대
그럴 필요 없어
여기에 차단기를 넣고
이쪽에 선을
이중으로 깔면 돼
전력 케이블은
여기 설치하고
간단하네
대단해
넌 천재야
보브카
- 보브카
- 왜 이래?
여기서 보니까 진짜 반갑다
- 어떻게 왔어?
- 넌 어때?
마리나가 갑자기
이상해졌어
날 죽이려고 해
- 그럴 줄 알았어
- 어떻게?
우리 일을 망치려고
안달을 냈잖아
왜 그래?
당신 누구야?
그 열매를 먹었어?
그래
먹지 말았어야지
보브카!
커다랗게 모닥불을
피울 거야
사람들 눈에 띄게
눈에 띄긴 하겠지
네가 피운 모닥불에
널 구울 거다
그럼 뭘 어쩌라고?
간단하잖아
보트를 타고 떠나야지
물에 가라앉았어
우리가 꺼내면 되잖아
모터만 움직이면 돼
따라 와
말 좀 들어라!
제발!
보브카, 보트는 고마워
그래도 아내만 두고
갈 순 없어
아내가 걱정돼
걱정도 팔자네
마리나는 운동선수야
네 목숨이나 걱정해
순간 화가 나서
그런 거야
아내는 날 사랑해
확실해?
그래
마리나
내가 보트를 꺼냈어
지금 여기서 떠나자
이 보트로?
여길 빠져나가야 해
마지막 기회야
이젠 기회가 없겠네
네, 기념일을
잊어버렸어요
밤늦게까지 일했고요
매일 꽃을
가져오지도 않았죠
그렇다고 사람을 죽여요?
여자들은 위험해
널 죽여서
먹을 수도 있거든
그럼 왜 여자랑
같이 살아요?
애를 만들려면
어쩔 수 없잖아
사냥을 가면
제 시간에 돌아가고
선물도 꼬박꼬박 줘
난 결혼 안 해요
절대
보브카
어디 있어?
어느 쪽으로 가야 되는데?
네 말이 맞아
나 혼자 떠날 거야
마리나를 두고
혼자 간다고?
너 그냥 안 둬
- 장인어른
- 누가 네 장인이야?
마리나는 네 놈 때문에
운동도 포기했는데
내 딸을 헌신짝처럼
내팽개쳐?
잠깐만요
진정하세요
저도 한다고 한 거
아시잖아요
네 놈이 한 게 뭐 있어?
타지마할이라도 세웠어?
하늘의 별을 따다줬어?
셰익스피어처럼
시를 썼어?
어디 한 번 들어보자
벽에 못 한 번
박아준 적 있나?
전 마리나를 위해서
소처럼 일했어요
자네 출세를 위한 거겠지
마리나 생각은
전혀 안 하잖아
그러니 안돌고 배겨?
돌아버린 거지
마리나가 날
사냥하고 있어요
이걸로 날 겨눴다고요
내가 짐승이에요?
70m 밖에서
과녁 정중앙을 맞췄던 애야
죽일 마음이었으면
벌써 자넨 죽었어
그럼 왜 화살을
쏘는 건데요?
가정을 꾸리는 건
전쟁이거든
상대를 지키려고
외부와 싸우는 전쟁
마리나한테
같이 가자고 했어요
그런데 보트에
불을 질렀다고요
그랬지
사실이야
그럴 만도 하지
행동으로 보였어야지
무슨 뜻인지?
요즘 젊은이들은
여자를 다룰 줄 몰라
머리의 이 부분을
살짝 내려쳐
정신을 잃으면
끌고 들어가야지
어디로요?
보트지 어디겠어?
어쨌든 남편인데
아내를 지켜줘야지
부부는 한 팀이잖아
북쪽으로 가
근처에 있어
어서 가 봐
마리나
많이 다쳤어?
나 고소공포증이야
장인어른
장인 어른
저 좀 내려주세요
빨리요
마리나
무사해서 다행이야
아프지는 않아?
당신 괜찮아?
얼마나 걱정했는데
조심해, 조심
그대로 있어
지금 움직이면 위험해
앉아서 좀 쉰 뒤에
날 풀어주고
같이 집에 가자
마리나
뭐 하는 거야?
나 당신 남편이야
거꾸로 보니까 모르겠어?
이렇게 보니까
더 섹시한 것 같아
왜 그렇게 예쁜 거야
웃으니까 좋잖아
그럼 화 풀린 거지?
어디 가는 거야?
마리나?
안 돼
어디 갔지?
방금까지 여기 있었는데
흔적도 없이 사라졌어
정글의 영혼이 데려간 거야
숨은 거예요
샅샅이 뒤져요
남편이 있으면 뭐 해?
종일 낚시하다
집에 오면 잠만 자
애는 혼자 가지나?
3년 동안
선물 한 번 안 주고
이러다 수틀리면
불에 구워버려야지
일찍 왔네
이 여편네가 미쳤나
저리 비켜!
이봐
백인 여자 못 봤어?
난 못 봤는데요
피부가 하얗잖아
코도 작고
눈은 너무 커
엄청 못생겼네
어디 결혼이나 하겠어?
이게 뭐야?
마을엔 없습니다
숲을 뒤져
멀리 못 갔을 거야
이 안에 있을 거야
도망칠 곳이 없어요
여기야, 따라 와
전정해, 나야
당신이 선택해
같이 여기서 도망치든지
여기서 통구이가
되든 결정해
선택하라고?
이건 어때?
뭐하자는 건데?
그 여자랑 도망 안 가?
당신을 다 받아주는
여자겠지
당신 열 받으라고
해 본 소리야
나 열 받으라고
키스까지 했어?
나무 위에서
통화하는거 들었어
당신이 푹빠진
여자가 누구야?
말해!
당신 얘기였어
마리나
우리가 키스했잖아
호텔에서, 기억 안 나?
이젠 상관없어
난 바람피운 적 없어
접시는 왜 잡고 그래?
밤마다 늦었잖아
어디 가는데?
또 회의야?
나와
그만하면 됐어
회의에
프레젠테이션
출장까지
난 가족을 부양한 거야
가장이니까
가장?
가장이 아니라
건축가겠지
집에서도 파티에서도
항상 혼자였어
침대에서도
5분을 못 넘기고...
잠자리 얘기는
과장이 심하잖아
입 다물어
나도 더는 안 봐 줘
봐 준 거야?
안 봐주면 어쩔 건데?
어때?
지금 날 쳤어?
할 말 있으면 해 봐
설마 죽은 건 아니지?
주택 담보 대출도
한참 남았어
일어나
마리나
우리 문제 말이야
길은 하나밖에 없어
뭔데?
이혼하자
동감이야
내가 얘기하려고 했는데
- 진심이야?
- 그래
그럼 잘됐네
난 북쪽으로 갈게
야쿠티아로 갈 거야
그렇게 해
이제야...
숨통이 트이네
마찬가지야
- 이게 최선이야
- 당연하지
우린 잘못 만났어
서로의 인생을
망쳐버렸잖아
공원에서 서로를
스쳐갔으면 좋았을걸
그럼 난 올림픽에
출전했겠지
난 지금쯤
수석 건축가가 됐을 테고
애를 가지자고
날 구슬렸잖아
난 원하지 않았어
당신 아이니까
신이여, 이들의 영혼이
길을 찾게 해주소서
길 잃은 영혼들이
돌아갈 수 있게 하소서
진정한 운명을
찾을 수 있게 하소서
우린 러시아에서 왔어요
우리한테 이러면 안 돼요
백인 여자여
진정한 길을 찾으라
너의 육체를
불의 신에게 바치겠다
백인 전사여
진정한 길을 찾으라
그리고 다시는
돌아오지 마라
너의 육체를
물의 여신에게 바치노라
다시는 돌아오지 마라
불을 붙여라!
난 세르게이 구스친이다
몇 분 뒤
8번 부스에 도착하면
보브카와 난
첫 계약을 맺게 된다
난 3년 안에
수석 건축가가 될 예정이다
내 이름은 마리나 소클로바
과녁 정중앙을 맞혀
10점을 딸 거다
그래서 전국 대회를
재패할 거다
3년 후 목표는
올림픽 금메달이다
마리나, 나야
밧줄을 끊어
마리나!
싸움은 나중에 해
내가 많이
잘못한 거 알아
이대로 있으면
잡아먹힌다고!
마리나, 도망쳐야 해!
시간이 됐다
신께서 목이 마르시다
이제 됐어?
이것 좀 빌릴게요
꼼짝 마
- 움직이지 마
- 물러 서
마리나
밧줄을 끊어
내가 막을 테니까
당신은 도망쳐
마리나
오늘 생각났어
우리가 어떻게 만났는지
그때 깨달았어
난 당신 없인 안 돼
그래, 사랑은 전쟁이야
서로를 희생해야만
하는 전쟁
당신은...
이미 날 위해
많은 걸 희생했어
이번엔 내 차례야
내가 지켜줄게
당신은 벽에
못질도 못 하잖아
끌어내
바다의 신이
둘을 데려가셨다
마리나, 괜찮아?
나도 쓸 만하지?
아직 용서한 거 아니야
한 번만 더
이혼 얘기 꺼내면
그때는 죽여 버릴 거야
왜 말을 못 하게 해?
- 그게 아니라...
- 아직 안 끝났어
일이 중요한 건 알지만
나도 신경 써 줘
당신 신경 쓰고 있어
나중에 얘기하면 안 될까?
나중에 언제?
얘기만 하려고 하면
피하기 바쁘고
핑계만 대잖아
여기부터 빠져나가자
마리나
빨리 와
작은 배가 있어
세르게이, 일어서
일어나 봐
나도 당신 없인 안 돼
너하곤 끝이야
살이 통통하니
저녁은 푸짐하겠네
1주일 휴가가
벌써 끝나버렸네
대단한 휴가였어
빨리 가자
아침은 먹어야지
정말 푹 쉬었네
- 저기 왔어
- 애들아
- 반가워라
- 잘 돌아왔네
- 휴가는 즐거웠나?
- 잘 왔어
잘 놀다온 모양이네
피부 좀 봐
진흙 마사지 받았니?
그런 셈이죠
재미있게 지냈나보구나
마리나는
돌아오기 싫어했죠
가방 좀 부탁드려요
주차는 어디에 했나?
손이 왜 그래?
마리나가 화형을
당할 뻔했거든요
제가 마리나가 묶인
기둥을 들고서
절벽으로 뛰어내렸는데...
농담이에요
사우나에서 다쳤어요
실없는 사람 같으니
엉뚱한 소리도 잘하네
세르게이
보고 싶었어요
잘 지내셨어요?
- 잘 왔어
- 보브카
와 줘서 고마워
네가 없는 동안
일이 아주 많았어
차에서 기다리마
- 그러세요
- 잘 왔다
- 여행은 어땠어?
- 좋았지
난 밤새 도면 보며
끙끙대다 잠들었는데
꿈에 네가 나타나서
설명을 해줬어
잠에서 깬 뒤
기억을 더듬어 그렸지
- 말도 안 돼
- 이게 다가 아니야
야쿠티아 지사를 맡을
수석 건축가가 누굴까?
너
진짜?
우리가 입찰했어?
같이 가는 거야
세르게이
세르게이?
입찰은 어떻게 됐어?
미끄러졌대
- 세르게이
- 왜?
그런데 우리 대출은
어떻게 갚지?
Origin by Michael Archangel